




















big data engineer (m/f) c967 - bfft fahrzeugtechnik






















































startseite | kontakt | presse | en       



bfft fahrzeugtechnik


suche öffnen
suche schließen











 allgemein
 jobs




entdecke bfft
unsere leistungen
produkte
news
jobs
 









deine ansprechpartner
team recruiting usa
									career@bfftoa.com
									
									+1 650 440 1462
bfft of america
http://www.bfftoa.com
bfft of america

940 emmett avenue, suite 100
belmont, ca 94002
+1 650 440 1462



jetzt bewerben

» e-mail
» online



ausübungsort
belmont, san francisco, california

940 emmett avenue, suite 100
94002
belmont, ca
us
+1 650 440 1462



einstiegslevel
akademiker / academic


branche
automotive


fachbereich
softwareentwicklung / software development


stellenart
vollzeit


datum
08.12.2017
2017-12-08









big data engineer (m/f) c967
key responsibilities

help design and implement key components for highly scalable, distributed data collection and analysis system built for handling petabytes of data in the cloud
analyze and support requirements from machine learning specialists, focusing on the most important topics in the rapidly evolving automotive industry
help move architecture and implementation through the automotive development pipeline, from research to deployment in millions of cars on the road
work with engineers from other divisions contributing to this analytics system, contributing to best practices in backend infrastructure and distributed computing topics

professional qualities and skills

hands-on development with key technologies including scala, spark, and other relevant distributed computing languages, frameworks, and libraries
experience with distributed databases, such as cassandra, and familiarity with the key issues affecting their performance and reliability
experience using high-throughput, distributed message queueing systems such as kafka
familiarity with operational technologies, including docker (required), chef, puppet, zookeeper, terraform, and ansible (preferred)
an ability to periodically deploy systems to cloud environments such as aws
mastery of key development tools such as git, and familiarity with collaboration tools such as jira and confluence or similar tools
overall, 3+ years of industry experience developing backend components with a recent focus on big data systems
bachelors degree or equivalent required





» zurück zu den stellenangeboten
 als pdf downloaden



e-mail bewerbung
selbstverständlich behandeln wir alle deine daten vertraulich und diskret. unser anspruch ist es, für dich die passende position zu finden. deshalb prüfen unsere recruiter, ob dein profil auch auf weitere herausfordernde positionen passen könnte.sende uns optimalerweise deine unterlagenim pdf-format zu.mit dem versand deiner email oder deiner unterlagen an uns, bestätigst du, dass du unsere datenschutzerklärung gelesen hast und akzeptierst.
team recruiting usa
									career@bfftoa.com
									
									+1 650 440 1462
																						

onlinebewerbung
selbstverständlich behandeln wir alle deine daten vertraulich und diskret. unser anspruch ist es, für dich die passende position zu finden. deshalb prüfen unsere recruiter, ob dein profil auch auf weitere herausfordernde positionen passen könnte.optimalerweise hängst du deine unterlagenim pdf-format an.










dein nachname (pflichtfeld)
 
vorname (pflichtfeld)
 
deine e-mail-adresse (pflichtfeld)
 
betreff

deine nachricht
 
datei(max. 10mb):

datei(max. 10mb):

datei(max. 10mb):

datei(max. 10mb):

datei(max. 10mb):

 ich habe die datenschutzrichtlinien der bfft gmbh gelesen und bin damit einverstanden.



 











snapchat
facebook xing youtube twitter linkedin instagram



© bfft - by red ram media

kontakt
datenschutz
impressum
agb
intranet
sitemap






















 













