

	software engineer (intern) #465420 us-ut-salt lake city
 



























software engineer (intern)
us-ut-salt lake city





apply
view all jobs




share this job












about forcepoint
                        forcepoint is transforming cybersecurity by focusing on what matters most: understanding people’s intent as they interact with critical data and intellectual property wherever it resides. our uncompromising systems enable companies to empower employees with unobstructed access to confidential data while protecting intellectual property and simplifying compliance. based in austin, texas, forcepoint supports more than 20,000 organizations worldwide. for more about forcepoint, visit www.forcepoint.com and follow us on twitter at @forcepointsec.


job description

	forcepoint, a proven industry leader in defense grade cyber security, has an exciting opportunity for a computer science internship. the full-time summer internship will allow candidates to learn many new aspects of software development, especially as it relates to cyber security & government/public-sector environments.  tasks will include developing & executing tests for new product capabilities, software development/build tools, software test infrastructure & operational support for cross-domain products. the ideal intern is a focused, self-starter, willing to work in a collaborative team environment, willing to grow & learn using many software development & operational tools to test, debug & support software for secure linux desktop environments, it operations/enterprise management, ip networking/routing and remote/virtual desktop deployments.

	 

education, experience, and skills


		university enrolled, degree seeking bs or higher, computer science major – currently completing sophomore year or later

		familiarity with software development in linux/unix environments using a variety of programming and scripting languages including java, python, c, c++ and/or bash.

		familiarity with many tcp/ip networking & related protocols (such as http, ftp, ssh, ipsec, tls/ssl, and smtp).

		experience with version control technologies such as subversion or git.

		us citizenship is required. 







apply
view all jobs


 


 
 















