





software developer - houston, tx - ghg corporation jobs









 














home
jobs




software developer - houston, tx

toggle navigation








software developer 

jobslogin 











 corp houston, tx, usa doe salary full time 

 yes


email me similar jobs email me this job



job purpose
the software developer will be responsible for developing specifications for moderately complex software programming applications and modifying/maintaining existing software.  this position participates in design and coding activities with other staff members.
duties and responsibilities

designs/codes applications following specifications using the appropriate tools
maintains and modifies existing applications without supervision, as well as under direction from senior staff members
assumes responsibility for ongoing data architecture for product
all other duties as assigned

qualifications

bachelor of science or bachelor of arts in computer science, computer information science or equivalent on-the-job experience
minimum two years of experience as database developer (not administrator) working with currently used technological products
minimum of two years with currently used shell scripting technologies

competencies

spring experience - a must
spring data/jpa
problem solving/analysis
java
web application
version control
hibernate
sql
xml
gradle/maven
linux
familiarity with widely adopted ide (ex intellij, eclipse or netbeans)
technical capacity
communication proficiency
time management
javascript and css - a plus
knowledge of linux, docker a plus

working environment
this job operates in a professional office environment.  this role routinely uses standard office equipment such as computer, phones, photocopiers, filing cabinets and fax machines.
physical requirements
individual must be capable of operating a standard desktop computer; must be able to lift and carry up to 10 pounds. us citizenship or permanent residence is required. 
direct reports
development team lead
position expectations

this is a full-time position 
hours of work are monday through friday flexible between 8:00 a.m. to 6:00 p.m. with some weekends and additional hours as needed
0 - 5% travel expected for this position
ability to pass government background check 



equal opportunity employer/veterans/disabled


 
 

ghg corporation
https://ghgcorp.applicantpro.com






apply now



you have javascript disabled on your browser. you will not be able to apply for this position without enabling javascript. if you need assistance with enabling javascript, please click here for assistance.





 

* fields are required




what is your full name?




first name



last name





how can we contact you?


email





phone number



number type

home
cell
work






what is your preferred method of communication?


email
text message






apply for this position
apply for this position
by clicking the button above, i agree to applicantpro's applicant information use policy. 






sign up for job alerts!








resources


engineeringit  financeantarctic support 


share this page







 


 


hiring software maintained by applicantpro - © 2017



refresh




 
 
 
 







go
common questions



























