
web developer, full stack job - 20/10 solutions - west chester, pa | indeed.com






















skip to job description, searchclose










find jobscompany reviewsfind salariesfind resumesemployers / post job







upload your resume


sign in







:







what
where





advanced job search


 

 



 



job title, keywords or company


city, state, or zip












web developer, full stack

20/10 solutions
     -
west chester, pa


job summarywe are a design / web / marketing agency located in west chester, pa looking for an experienced, competent, and reliable developer. we would like the candidate to have 5-7 years experience, please provide us some examples of your work that demonstrate your skills listed below, please also explain your role in any projects submitted to us as examples.we are looking for someone for a full time position in our west chester office. we are not prepared to pay for relocation costs.please submit a resume and cover letter.technical must haves: 1. front end skills: html5 / cssresponsive design codingjavascript/jqueryability to “cut and slice” a photoshop design into a working front end websitesolid experience with responsive html emails.2. back end skills:phpmysql3. cms:someone with experience creating custom implementations of wordpress websitesbottomline of our must haves is someone that can take a design for a site in photoshop and create a html5, responsive site implemented into wordpress in a user friendly way so that our clients can update it.those skills listed above are not the only technologies we are working with, just the must haves. please let us know what other technologies you have any real world experience with, and any examples if possible to provide.big pluses:gitvb.net,c#mssqlsassangular jsaside from technical skills, the ideal candidate would be: - a self starter/motivator- a positive attitude- able to handle a fast paced work environment, with many projects- very organized and detail oriented- able to keep track of multiple projects- happy to work in a team environmentjob type: full timerequired education:bachelor'srequired experience:web development: 5 yearsother requirements1. please no recruiters2. must be local to the area and understand the job is full time in our west chester pa office. we are not offering relocation compensation.3. please only reply to this posting by submitting a resume.job type: full-timerequired education:bachelor'srequired experience:web development: 5 years

26 days ago   -  save job









» apply now

            please review all application instructions before applying to 20/10 solutions.






other jobs you may like


full-stack c# .net developer

liberty personnel services -
					conshohocken, pa
7 days ago

 easily apply



lead php developer

delphic digital -
					philadelphia, pa
30+ days ago

 easily apply



tech lead - application modernization

wipro ltd -
					mount laurel, nj
28 days ago


lead full-stack java web developer

vanguard -
					malvern, pa
8 days ago

 easily apply



jr. software developer (full stack)

firstpro inc. -
					kennett square, pa
30+ days ago







 





let employers find youthousands of employers search for candidates on indeedupload your resume










about - help center


©2017 indeed - cookies, privacy and terms



let employers find you  upload your resume











