



























search and apply for jobs at piper companies | careers at piper companies
















careers

search jobs
connect with us


front end developer



            job attributes
            


job id:
15814
job category:
software applications & erp
job location:
raleigh, nc  27609
security clearance:
no clearance
business unit:
piper companies






job descriptionpiper enterprise solutions is currently looking for a front-end developer in raleigh, nc . the ideal candidate will be working on app development to create products people use everyday. the front-end developer will make decisions and influence scalable front-end architecture.  you will be called upon to work with designers, product owners, and stakeholders to ensure accurate product delivery. 
responsibilities for the front-end developer include:

work in a highly collaborative work environment implementing new features, including day-to-day collaboration with other engineers and the product, marketing and business development teams.
contribute to a future-ready, high quality, and performant code base.
share technical solutions and ideas with the team through design review, pair programming, code review and tech talk.
make decisions and influence scalable front-end architecture. 

qualifications for the front-end developer include:

three (3) or more years of professional experience.
use technologies such as angularjs; react/redux a plus.
working familiarity and experience with modern web design practices.
familiar with unidirectional data flow and functional programming concepts.
superior time management skills with the ability to prioritize and handle multiple tasks and projects.
bachelors degree in cs, ce, web development or related field preferred.

compensation for the front-end developer includes:

salary range: $80,000-$110,000, based on experience
full benefits: medical, dental, vision, 401k, and pto

please send resumes to chris hays at chays@pipercompanies.com
no sponsorship or c2c arrangements available for this role
key words
front-end, dev, developer, angularjs, angular, react, redux, cs, ce, web development, architecture, software developer, web developer, application developer, web application support, vacation, benefits, pto, 401k, raleigh, durham, cary, chapel hill, garner



apply now


contact information (required)






first name:
first name





last name:
last name







email address:
email address





phone number:
phone number







city:
city





state
alabamaalaskaarizonaarkansascaliforniacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafloridageorgiahawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotaohiooklahomaoregonpennsylvaniarhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyomingpuerto rico 
state:





zip code:
zip code







security clearance
no clearanceconfidential / public trustsecrettop secret(ts / ssbi)ts / scicounterintelligence scope (ci / ci poly)full scope / lifestyle (fsp / fs / ls / lifestyle poly) 
security clearance:





work authorization
i am authorized to work in this country for any employeri am authorized to work in this country for my present employer onlyi require sponsorship to work in this countrymy status to work in this country is unknown 
work authorization:







education
high school diploma/gedassociates degreebachelor of art/sciencemasters/mbadoctorate/ph.d. 
education:




resume (required)

upload your resume or  click here to copy / paste the information.





no file selected
choose file
x










google drive





dropbox








formats accepted: .doc / .docx / .pdf / .txt

don't have a resume? click here to fill out a short form.


copy/paste your resume inside the text editor below:







additional information (required)



                        work history (required)
                    





employer:
employer





employer's location:
employer's location







job title:
job title




from:





to:






add another experience (optional)
                    




                        education (required)
                    





school:
school





school's location:
school's location







degree:
degree




from:





to:






add another degree (optional)
                    




                        skills (required)
                    





skill:
skill





skill:
skill





add another skill (optional)
                    








the following error(s) occurred:














    	please wait while your job application is being processed. this may take a few moments.
    
 



 

new search

job id:
15814
job category:
software applications & erp
job location:
raleigh, nc  27609
security clearance:
no clearance
business unit:
piper companies






all rights reserved © 2017 piper companies, a zp/group company | eeo policy | website disclaimer | privacy statement | terms of use











