



job application for data analyst at panjiva





















          apply now
        
data analyst

        at panjiva
      
(view all jobs)

        engineering
      


solve important and challenging problems
work with a team of world class computer scientists and data scientists to solve hard data challenges. we’re looking for someone that can help us to solve the data problems that we know we have, as well as help to identify new opportunities to leverage our data. you’ll be working with a variety of teams across the company: engineering, business development, sales, and design to explore exciting and meaningful problems. this role is well suited for someone with technical interests, and professional experience in international affairs, as a research associate, or with substantial background in primary source research. 
as a data analyst, you'll analyze our data with scientific rigor.  our trade data is extremely complicated and extremely rich; your job will be to help us extract the data’s value. you’ll help us better understand our complicated international-trade data better, assure its quality, and find new opportunities for programmatic analysis.  
this position is internally facing; you’re helping us move our product and technology forward.  as such, you’ll be situated at our engineering office; this role is a great position to develop your analysis and technical skills.
at panjiva, you’ll work on:

research at scale into new and current datasets (available information, opportunities therein, etc.)
hypothesis vetting for product design
data quality assurance
collaborate with engineers and data scientists to develop new data analysis pipelines

requirements

at least 1 year of work experience
b.a. or b.s. strong candidates often have a background in history or social sciences
strong analytical skills
strong communication skills
scientific rigor and diligence
analytical ability using sql, statistical software, or spreadsheets
a desire to learn!

nice-to-haves

programming skills (even if basic).  if not, we can help you develop them!
foreign languages (our data is international!)
knowledge of shipping and/or international trade
statistics background

perks and benefits

competitive salary and stock options
an opportunity to develop your technical skills while working closely with our engineering and data science teams
cambridge ma kendall square office twenty-five feet from the red line t stop
nineteen days of paid time off (pto) and 10 paid holidays annually
weekly tech talks
health, dental, and vision insurance
401(k) plan
hacker continuing education wednesdays i.e., craft beer tasting, ping pong lessons
regular off-site retreats where everybody helps to set company direction and strategy
work with a talented, focused, driven team in a growing company with opportunity for advancement and career development

about panjiva
panjiva's technology creates insight from messy global trade data to provide powerful search, analysis, and visualizations of more than a billion shipping records from nearly every country in the world. our platform is used by more than 3,000 customers—fortune 500 companies, startups, government agencies, hedge funds, among others—in over 100 countries to find new suppliers and customers, monitor supply chains, make investment decisions, and much more. better insight into global trade means better decision making and stronger connections between companies and governments around the world.
join our team as we revolutionize a key and fascinating part of the world economy!







apply for this job

* required
        


first name *



last name *



email *



phone




              location (city)
            



resume/cv *


    drop files here
  

  
    





attach
dropbox
google drive
paste
 














cover letter


    drop files here
  

  
    





attach
dropbox
google drive
paste
 















+ add another




linkedin profile
    





website
    





how did you hear about this job?
    





security clearance *



please selectno clearance
active confidential
active secret
active top secret
active top secret sci
inactive confidential
inactive secret
inactive top secret
inactive top secret sci


work authorization
    


please selectunited states citizen or permanent resident
us work visa holder
no visa: seeking work authorization








 



share this job:    















        school name
      





        degree
      

high school
associate's degree
bachelor's degree
master's degree
master of business administration (m.b.a.)
juris doctor (j.d.)
doctor of medicine (m.d.)
doctor of philosophy (ph.d.)
engineer's degree
other



        discipline
      

accounting
african studies
agriculture
anthropology
applied health services
architecture
art
asian studies
biology
business
business administration
chemistry
classical languages
communications & film
computer science
dentistry
developing nations
discipline unknown
earth sciences
economics
education
electronics
engineering
english studies
environmental studies
european studies
fashion
finance
fine arts
general studies
health services
history
human resources management
humanities
industrial arts & carpentry
information systems
international relations
journalism
languages
latin american studies
law
linguistics
manufacturing & mechanics
mathematics
medicine
middle eastern studies
naval science
north american studies
nuclear technics
operations research & strategy
organizational theory
philosophy
physical education
physical sciences
physics
political science
psychology
public policy
public service
religious studies
russian & soviet studies
scandinavian studies
science
slavic studies
social science
social sciences
sociology
speech
statistics & decision theory
urban studies
veterinary medicine



        start date
      





        end date
      








powered by 

 
      read our privacy policy
















