

web ui developer (java) - v3main





























	(281) 394-0509
















                    				home
                    			



                    				about
                    			





			mission, vision, & values
		





			leadership
		





			government
		





			cybersecurity
		





			news
		







                    				services
                    			





			it managed services
		





			agile software development
		





			custom software development
		>






			web application development
		





			enterprise resource planning (erp)
		





			enterprise content management (ecm)
		





			service-oriented architecture (soa)
		








			project management
		>






			agile project management
		








			cloud computing
		





			outsourcing
		





			consulting
		







                    				solutions
                    			





			soa services
		





			business intelligence
		





			enterprise application integration
		





			etl
		





			web services
		







                    				partners
                    			



                    				careers
                    			





			current openings
		>






			security compliance project manager
		





			pmo portfolio manager
		





			senior network engineer/architect
		





			sitecore developer
		





			machine learning engineer
		





			mobile test engineer
		





			android developer
		





			systems architect - windows / ad infrastructure
		





			solutions architect
		





			network engineer/architect
		





			server admin/desktop support
		





			engineering program manager
		





			financial software developer
		





			sitecore developer/architect
		





			mobile app developer
		





			biztalk consultant
		





			program manager
		





			environmental technician  (ms4-et)
		





			gis analyst
		





			gps/surveyor field technician
		





			senior web developer/architect
		





			business systems analyst
		





			full stack developer
		





			roku developer
		





			mobile qa analyst
		





			sr. enterprise data architect
		





			senior java developer
		





			sr. cyber security analyst
		





			mobile app developer
		





			enterprise architecture lead
		





			program manager
		





			system administrator
		





			cast iron developer
		








			job openings
		>






			program manager
		





			system administrator
		





			junior software developer
		





			senior .net developer
		





			scrum master
		





			senior software developer/lead
		





			software developer - intermediate
		





			mid level program manager
		





			lead mobile architect/developer
		





			dev ops engineer
		





			middle tier tester (ibm)
		





			pro* c developers
		





			java developer
		





			.net mobile developer
		





			oracle application developer(ebs r12)
		





			sencha/java developer
		





			android developer
		





			ios developer
		





			project manager
		





			agile coach/scrum master
		





			soa developer
		





			full stack developer
		





			ibm odm developer
		





			sr. dev ops engineer
		





			senior systems and security engineer
		





			sr. ios developer/architect
		





			sr. web developer (.net, sharepoint)
		





			sap analyst (production revenue and accounting)
		





			web ui developer (java)
		





			project manager/scrum master
		





			java web architect
		





			scrum master
		





			project manager
		





			c# developers
		





			java developer
		





			junior .net developer
		





			senior .net developer
		





			asp.net developer 
		





			sr. application project manager 
		





			mid level project manager
		





			sr. program manager
		





			senior it programmer analyst
		





			sr. business project manager
		





			technical recruiter
		





			oracle pl/sql developer 
		








			training
		





			apply
		







                    				contact
                    			



                    				employee login
                    			










































available positionssenior .net developerjunior .net developer java developerjunior software developersenior it programmer analystasp.net developersenior program managersenior business project managersenior application project manager project managermid-level project manager
 
web ui developerlocation: atlanta,gapositions: multiple positions across the statesjob type: contract or contract to hire






responsibilities:the responsibilities include consuming wire frames, comps and style guides to develop complex web based user interfaces utilizing html 5, css 3 and jquery. the ui developer must also be able to create, modify and completely understand jsp and jstl. this position demands heavy interaction with java developers.  the ideal candidate has 10+ years experience developing large scale web user interfaces. works within a highly collaborative scrum team to rapidly release product increments. must command superior communication skills and the ability to articulate technical details to non-technical business colleagues. qualifications:10+ years html, css, javascript 10+ years jquery or similar javascript framework 10+ years jsp and jstl expert in hand-coded, cross browser supported, w3c compliant web pages expert in ui inspection and debugging tools like firebug, google page speed, y-slow etc. demonstrable portfolio of websites that implement progressive enhancement solid understanding of ada with demonstrable 508 compliance knowledge experience with java script tools such as bootstrap, jasmine, grunt, bower, and sass. experience with source control repositories, subversion preferred 






v3main offers excellent careers opportunities for professionals who possess outstanding interpersonal skills and are results-oriented team players.  if you are interested to join our team,  please submit your resume and cover letter on the apply page or email it to careers@v3main.com.
 






















v3main technologies inc.v3main is the ultimate it solutions warehouse, providing a full-scale toolkit for it solutions, complemented by high-value personnel with world-class technical expertise.​ sba (8a) certified
 
homeaboutmission, vision, & valuesleadershipcapability statement
 
servicescustom software developmentproject managementoutsourcing consultingsolutionsbusiness intelligence enterprise application integrationetlweb services
 
partnerscareersjob openingscontact



download our brochure
 



copyright v3main technologies inc. all rights reserved. houston, texas.web  design by jessie l weber. 





















✕




