


        senior software engineer -        rentlytics -         job board
    

























 






view our website



view all jobs








                                                                         rentlytics                                                                        





thanks for visiting our job board. please review our open positions and apply to the positions that match your qualifications. 



senior software engineer


sacramento, ca                    

full time                

engineering                    

experienced                


















senior software engineer 

our team is passionate about building awesome products our customers will love. we write great code and sweat the details. creating elegant products begins with intense hacking and iteration to explore the problem space. it culminates in careful attention to edge cases and error handling, polished code, and great tests to ensure that we ship reliable code that never compromises data integrity or security. we’re aggressive, yet thoughtful, about shipping high-leverage projects, even if they’re risky or novel. we care deeply about collaboration, feedback, iteration, trust, and respect.

work eligibility: does not require work sponsorship.
 
responsibilities

design, develop, test, troubleshoot, document, and maintain software applications
implement unit and functional testing and perform integration level testing
work collaboratively with team and other business functions
provide production support as needed to ensure proper functioning on a 24/7 basis
other duties as assigned

 
qualifications

6 years of relevant professional experience
ability to code in python (or similar language), expertise with angular.js, or expertise with react redux
demonstrable problem solving and analytical ability
strong communication skills
bs degree in computer science or equivalent

 
preferred skills & experience

working experience of scrum/agile.
django/flask, postgres, angularjs, react redux
aws, heroku
linux operations

compensation

$120k salary
0.0% – 1.0% equity


read more



apply for position








            apply for this position        
required*



apply with linkedin







apply with indeed









first name*



last name*



email address*



address
















phone*



resume*

attach resume
                    or
                    paste resume



                        attach resume as .pdf, .doc, or .docx (limit 2mb) or
                        paste resume


 




                            paste your resume here or
                            attach resume file









cover letter*



what's your citizenship / employment eligibility?*
no answeri am a u.s. citizen/permanent residentnon-citizen allowed to work for any employernon-citizen allowed to work for current employernon-citizen seeking work authorizationi am a canadian citizen/permanent residentother 

linkedin profile url:



desired salary



earliest start date?




submit application














×close
forward this position





recipient email address (one)



your name



your email address



enter a message (optional)
the message cannot contain links




human check*




















powered by















