


	web developer programmer job - charlotte nc usa - engnet










browsing from:


afghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia and herzegovinabotswanabrazilbritish virgin islandsbrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos (keeling) islandscolombiacomoroscongocongo (dem. republic)cook islandscosta ricacote d'ivoirecroatiacubacyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafalkland islands (malvinas)faroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiagabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguineaguinea-bissauguyanahaitihondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjordankazakhstankenyakiribatikoreakorea (dem. republic)korea (republic)kuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontserratmoroccomozambiquen / anamibianaurunepalnetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestinepanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarreunionromaniarussian federationrwandasaint helenasaint kitts and nevissaint luciasaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbia and montenegroseychellessierra leonesingaporeslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africaspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayenswazilandswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited states of americauruguayuzbekistanvanuatuvenezuelaviet namvirgin islands, u.s.wallis and futunawest indiesyemenzambiazimbabwe





home
register
login







directory

                company news

                tips & tools

                jobs

                add your company
contact us
more




                                services

                                about
                                engnet

                                advertise with us

                                website design











































browse by:

products/services
brandnames
companies
industries





















engnet » engineering jobs » programmer - web developer - charlotte

engnet - current job openings - programmer, web developer

location: charlotte, nc, usa
engnet is looking for an experienced .net programmer with initiative to provide
                innovative solutions with well structured code. engnet is developing new services
                and improving existing functionality, you will be part of team working together
                to developing applications that use cutting edge technology to provide a simple
                and easy to use experience for our website visitors.

primary responsibilities include:

develop of innovative web applications. 
develop dynamic database driven and content managed websites. 
improve existing functionality. 
design, build and maintain of all assigned software components. 


required skills and qualifications:


bachelor’s degree or minimum 5 years experience as developer. 
minimum of 2 years experience in software development. 
minimum of 2 years of microsoft .net development, including c#, asp.net, ado.net
                    and windows forms. 
web development experience (dhtml. javascript, ajax, web services, css). 
microsoft sql server development experience. 
demonstrated ability to meet or beat assigned targets and deadlines consistently.
                
strong experience in visual studio. 


additional skills:

php 
sql using mysql 
asp using vbscript 
delphi 






        application form
    

 required field(s)





name:  
               



                phone number:  
                 






                email address:  
                 



                attach your cv: (limit to 1mb file size)




                your inquiry or comments:






security check
please enter the code as seen in the image below: generate new code...
 

 
        

        















             
        







   




         



                home

                news

                services

                tips & tools

                jobs

                add your company

                about engnet

                contact us
login
website design



         


            copyright
            © 1998-2017
            engnet ltd.    engnet®
            is a registered trademark.    privacy policy
            - 
                terms of use    powered by
            
                engineered media

































