


		data analyst -		focuskpi inc. - 		job board
	










































 


go to our website »












« go back to job listings


data analyst



location: sunnyvale, ca		

type: contracted		

min. experience: experienced		





focuskpi, inc. is looking for a business analyst to work for our client in sunnyvale, ca. this is a full-time contract position. 
responsibilities:

work with a team of high-performing analytics, data science professionals, and product managers to identify business opportunities and optimize product performance/engagement.
analyze and mine both structured and unstructured data to drive product centric as well as user centric insights.
create insightful automated dashboards and data visualizations to track key business metrics.
develop and test analytical solutions to be leveraged by both internal and external clients.
craft compelling stories; make logical recommendations; drive informed actions.

qualifications:

 ph.d. degree in quantitative fields - computer science, engineering, operational research, statistics, economics, marketing or related fields.
5+ years’ experience in analytics, ideally within the relevant domains of consumer internet industry, and sales or marketing areas such as segmentation, engagement, customer satisfaction, operations optimization, and roi.
proficient working knowledge of other programming language such as java/javascript/perl/ruby/css/html/d3/highcharts
proficient coding skills with sql/relational databases (teradata, oracle etc), and big data query languages, i.e.
proficient with big data systems, i.e., hadoop, pig/hive, etc.
experience building visualization dashboards, such as tableau, etc.
experience communicating finding to both technical and non-technical audiences.

thank you for applying!
focuskpi hiring team 
about focuskpi:   
focuskpi inc. is an analytics consulting business providing solutions such as crm customization, risk management, business intelligence, advanced/operational/web/digital analytics as well as human resources for our clients.





 

 

 





forward this position




				recipient email address (one)
			

 



				your name
			

 



				your email address
			

 



				enter a message (optional)
			

 




  




« go back to job listings













			apply for this position		

			* required fields
		















first name*





last name*





email address*





location 





phone number*





resume*


attach resume or
					paste resume





						attach resume as .pdf, .doc, or .docx (limit 2mb) or
						paste resume



 




						paste your resume here or
						attach resume file



 



cover letter*





in 150 characters or fewer, tell us what makes you unique. try to be creative and say something that will catch our eye!*





human check*
























 






