





















software engineer @ resilinc

















			software engineer
		


			apply for this position
	





			application form     (* indicates required field)






add linkedin profile (optional)
					
login to enable automatically, or enter below:
					
linkedin public profile url:


how?

 

first name*



last name*



email*



phone*



			please attach the following files
			
		

cover letter:
please upload either a word or pdf version of your cover letter for this position.



resume:
please upload either a word or pdf version of your current resume.



any additional files:
such as letters of recommendation, work examples, etc.















subscribe!
				please notify me of new opportunities as they are posted.
			









					you will receive confirmation after we have received your application.
				




summary resilinc is the leading platform and source for supply chain intelligence.  companies like gm, cisco, ibm and facebook use our technology’s power of big data, machine learning and prescriptive analytics to make strategic sourcing decisions, protect their revenue/margins and use resiliency as a competitive advantage.  we are searching for a software engineer to join our growing team in raleigh, nc.  this engineer will be working with resilinc’s advanced development team and will report in to the office of the cto.  essential duties and responsibilitiesresearch new technologies and concepts in order to design and build new products implement fully functional, production quality products rapidly create prototypes participate in code reviews troubleshoot issues, find alternate solutions, and fix bugs write engineering documentation for software write detailed design specifications other duties as assignedknowledge, skills and experience requiredmasters or bachelor’s degree in computer science or computer engineering 0-2 years of experience / school project work developing object oriented software using java, python, or javascript required experience with angular2 or other javascript frameworks desirable sql development experience desirable flexible and willing to accept changes in priorities as necessary demonstrated experience with linux demonstrated experience in object oriented design ability to communicate clearly with coworkers strong attention to detail understanding relational sql models web application development experience preferred   


location:
raleigh, nc 



			apply for this position
	

apply at: https://resilinc.melitarecruit.com/job/55106/software-engineer
 


get updates


					are you interested in hearing about new opportunities at resilinc in real time?
				

					enter your email address below to be notified automatically when new positions are posted.
				






updates provided by melita recruit


know someone who'd be great for this role? let them know:








			tweet
	








view all jobs





subscribe via rss


admin login


powered by melita recruit © 2009-2017.
site content copyright by owner.






