
data analyst job - ready reading glasses inc - dallas, tx | indeed.com























skip to job description, searchclose









find jobscompany reviewsfind salariesfind resumesemployers / post job







upload your resume


sign in







:







what
where





advanced job search


 

 



 



job title, keywords or company


city, state, or zip












data analyst

ready reading glasses inc
     -
dallas, tx 75207


readingglasses.com is an e-commerce leader with the world's largest designer reading glasses site. the company's retail stores launched in 1986 and its e-commerce operation in 2000. we are seeking a versatile individual to support both sides of our business. this full-time, salaried position is located in the design district, just south of downtown. minimal travel - about 5% per year. this position is not eligible for remote/telecommuting workers nor internships. only non-smokers will be considered.responsibilities include:ad-hoc reporting/querying of mysql, oracle, and other data sources as needed for management, customer service, and loss preventioninspection/import/export of customer/order/inventory data in common data file formats (delimited, xml, json, excel, etc.) for interchange between systems and outside partiesexecution of marketing email campaigns and maintenance of mailing listsperiodic participation in high-level system design and strategy, as well as routine participation in testing and qaoccasional escalation of customer service inquiries involving technical issuesgeneral technical assistance for users of point of sale (retail pro), accounting (businessworks), shipping (endicia pro, fedex ship manager), various web dashboards/portals, and other misc. software/hardware/servicesideal candidates would have some background in web development (e.g. exposure to html/css/javascript) or other programming, as there will be opportunities for growth into development activities. our environment is very dynamic, so we’re looking for someone who can multitask and adapt quickly to shifting priorities.compensation: excellent (boe)employment type: full time (no contractors)benefits: 401k, medical and dental optionseligibility requirement: excellent written and spoken english. ability to work in us without sponsorship.job type: full-timerequired experience:sql coding (not "generated"): 1 yearrequired language:english

30+ days ago   -  save job









» apply now

            please review all application instructions before applying to ready reading glasses inc.






other jobs you may like


sales automation data analyst

omni hotels -
					dallas, tx
29 days ago


department data analyst - pediatrics

ut southwestern medical center -
					dallas, tx
1 day ago


data optimization analyst

monkedia -
					las colinas, tx
11 days ago

 easily apply



data analyst - finance transformation

exl -
					dallas, tx
2 days ago


business data analyst

paradigm tax group -
					dallas, tx
9 days ago





 





let employers find youthousands of employers search for candidates on indeedupload your resume










about - help center


©2017 indeed - cookies, privacy and terms



let employers find you  upload your resume










