



















data analyst - health plan job in irving, texas for christus health | operations






 





data analyst - health plan

in irving, texas




search other jobs
apply now











search again


job attributes

work schedule/shift
not available
job id
5000285330106
req. no
70020650
job title
data analyst - health plan
region
christus system office
category
information technology
division
not defined
company
christus health
travel
1-10%
facility
christus information mgmt-79100
address

                        919 hidden ridgeirving, tx  75038 us                        
type
full time
share this on






apply now






share on:








home

about us

about christus
our mission, values, & vision



working here

benefits at christus
professional development
diversity and inclusion



career areas

nursing careers (6 jobs)
physician careers (2 jobs)







new search
previous search





data analyst - health plan
in irving, texas



job description

                          position summary
the data analyst is responsible for evaluating and creating data content for the health plan. this position will utilize sql management and visualization tools to collect, mine and analyze data to create reports and data extracts.
the data analyst will perform data steward duties for supporting systems in the health plan. this position will focus on managing data content and the business logic behind all data transformation for reporting and data extracts. which will include documenting all data points used in reporting and data extracts.
the data analyst is also responsible for supporting the business goals and objectives for the department, the information management organization, and for the health plan.
the position works closely with christus' im & health plan directors, managers, applications users and other im teams as it relates to reporting, development of ad hoc and standard reports. this position provides incident, problem request, and change management supporting and following itil best practices. 
job requirements

                          position qualifications
a. education/skills

bachelor's degree or combined equivalent experience

b. experience

understanding and be able to develop in sql
working knowledge in ssis, crystal reports, teradata, sql server databases, xml, xslt
experience working on a healthcare software/application
experience configuring edi related transactions within a healthcare software system
working knowledge of the affordable care act/health insurance exchange, medicaid, medicare, and commercial health plans
functional expertise in enrollment processing, claim processing, provider contracting and pricing, edi (hipaa transactions) processing, and integration
working knowledge of edi healthcare transactions (820, 270, 271, 834, 837, 270, 271 etc...)
working knowledge of industry standard health data and code sets such as icd-10, cpt/hcpcs, revenue codes, 5010, ncpdp eligibility / enrollment data model & structure, member/eligibility input & output feeds
a total of four (4) years of experience in healthcare required. experience with a variety of information management applications, programming languages, and technologies preferred.

c. licenses, registrations, or certifications

none
 

apply now








site map
home
about us
working here
career areas
search jobs


follow us








career opportunities
accounting / finance (8 jobs)administrative / clerical (41 jobs)billing / collections (medical) (10 jobs)business development / strategic planning (6 jobs)coding (medical) (21 jobs)community & social services (2 jobs)customer service (38 jobs)dietary - food prep. & serving related (11 jobs)education & training (2 jobs)executive (9 jobs)health informatics (2 jobs)health information management (3 jobs)healthcare (171 jobs)hospitality - housekeeping (9 jobs)human resources (2 jobs)information technology (41 jobs)laboratory services (42 jobs)leadership (14 jobs)legal services (1 job)non-profit social services (3 jobs)nurse practitioner (23 jobs)nursing & nursing support (231 jobs)pastoral / spiritual care (2 jobs)pharmacy services (24 jobs)physician's assistant (8 jobs)physician / do / md (14 jobs)quality control (1 job)radiology (53 jobs)registered nurse (rn) (472 jobs)rehab - physical / occupational / speech therapy (43 jobs)research and academics (1 job)respiratory services (21 jobs)retail services (1 job)revenue cycle (1 job)risk management (1 job)supply chain, purchasing, procurement (2 jobs) 

jobs by region
children’s hospital of san antonio (29 jobs)christus central louisiana / st. frances cabrini (59 jobs)christus spohn (94 jobs)christus system office (81 jobs)christus st. vincent (343 jobs)christus physician group / ambulatory services (19 jobs)christus santa rosa (156 jobs)christus shreveport-bossier (47 jobs)christus southeast texas (69 jobs)christus st. michael (35 jobs)christus health southwest louisiana (95 jobs)christus trinity mother frances health system (169 jobs)christus ambulatory services (41 jobs)christus good shepherd (101 jobs)christus trinity clinic (74 jobs) 






			copyright © 2017 christus health.
		

 














